1.A. W jakim celu używa się klas abstrakcyjnych, a w jakim interfejsów?

Klas abstrakcyjnych używa się w celu stworzenia nadklasy, która może mieć zarówno metody abstrakcyjne - jedynie
zadeklarowane i implementowane w klasach dziedziczących, jak i metody już istniejące. Klasa abstrakcyjna, jak każda inna 
klasa możę mieć również zmienne instancyjne. Każda klasa może dziedziczyć tylko jedną klasę, w tym także abstrakcyjną. 

Interfejsy używane są przede wszystkim w celu stworzenia zestawu abstrakcyjnych metod, które w całości są definiowane 
przez klasy implementujące. Interfejsy nie posiadają zmiennych instancyjnych, ale mogą się w nich pojawić
stałe i metody statyczne. Możliwe jest też dodanie do interfejsu również metod domyślnych (oznaczonych słowem default), które
w klasach implementujacyh już nie muszą być definiowane. Ponadto każda klasa może implementować dowolnie wiele interfejsów.